bem meus amados meus queridos você
lembra do vídeo que eu botei pra quebrar
uma resolução a resolução da secretaria
de saúde da cidade do rio de janeiro
fazendo com que o camarada que é um
homossexual ou travesti ele vá para a
enfermaria feminina se ele se sentir a
esse é baseado na ideologia de gênero o
sexo que ele se sente uma aberração uma
afronta às mulheres
eu deixei uma janela e disse assim não é
possível que o prefeito eduardo paes que
tem mesmo tem se mostrado um cara
sensato e equilibrado vai permitir uma
aberração dessa bem
agora o prefeito do rio através do mesmo
secretário mandou cancelar a resolução
que dava esse absurdo desse privilégio
pra que um homem não é que o cara de
genitália masculina numa enfermaria de
45 mulheres que muitas vezes um
enfermeiro a enfermeira dá banho em
pokhara ali mesmo
essa resolução esdrúxula estúpida
inconsequente
ok isso não é não é direito e só dá
privilégio um grupo eu falei aqui querem
é que a fazer uma enfermaria para
travesti patrões sexual e não tem nada
contra não é problema de cada governo
agora em frigir as mulheres diz ser uma
afronta uma vergonha
parabéns ao prefeito eduardo paes
parabéns pela sensatez eu tenho dito
aqui que pra mim é um ser humano ele
eu olho pro segundas poxa esse cara olha
os acertos deles pra mim a grandeza de
um ser humano é quando nós reconhecemos
nossos erros e corrigimos nossas rotas
parabéns ao prefeito do rio de janeiro
parabéns ao secretário de saúde que
revogaram essa resolução e do cchla
medíocre ea fantozzi que deus abençoe né
as autoridades que deus abençoe a sua
família e aí meu filho vamos ficar
quieto
vamos nos calar
malafaia o senhor fala vamos ficar aqui
até ó minha mulher minha filha não vai
para a enfermaria de município não e por
causa disso vou ficar calado
parabéns mais uma vez deus abençoe o
povo do rio de janeiro e do brasil
deus abençoe você